Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-03 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: add formula for extreme points of basic object

>>>>

Если дан вектор $h = (h_{1}, h_{2}, \ldots, h_{M})$, составленный из набора
опорных чисел некоторого выпуклого тела, то можно явным образом вычислить
координаты вершин главной цели этого вектора (главная цель всегда представляет
собой многоугольник, вершины которого могут быть получены путем
последовательного пересечения соседних опорных прямых):

$$
\nu_{i}^{T} = \frac{1}{sin \theta_{0}} (h_{i},  h_{i + 1})
\left(
  \begin{array}{cc}
    sin \theta_{i + 1} & - cos \theta_{i + 1} \\
    - sin \theta_{i} & cos \theta_{i} \\
  \end{array}
\right)
$$

Вершины главной цели опорного вектора называют \textbf{экстремальными вершинами}
опорного вектора.
